Não...
Seja mais gentil.
Ah! Isso me faz cócegas!
Tudo bem.
Já terminou de copiar?
Sim!
Certo, Bouquet.
Vamos para a segunda página.
Você ainda vai continuar?!
Eu me transformei o dia inteiro!
Qual é...
Está quase na hora do intervalo...
Então vamos dar o nosso melhor.
Sim, sim. Entendi.
Hipopo hippotama kawarururu!
Mudar para a segunda página!
Faça o que quiser, por favor.
Kluke, copie isso para mim.
Certo.
Marumaro?
Maro?
Nós não temos nada para fazer.
É...
Nada para fazer, maro.
Eu sei que não tem como a gente fortalecer
nossas sombras sem decifrar o Extra Seven, mas...
Nós não podemos ler essa tralha velha, maro!
Vocês são tão preguiçosos.
Não é por que vocês não podem ajudar
que vocês não tem de fazer nada.
Nós estamos muito cansados, maro.
Nós não gostamos de ficar sem fazer nada!
Nós tentamos não ficar no caminho, ao
contrário de certas pessoas.
Decifrando o Código
Bom trabalho, Bouquet.
Estou cansada!
Você entende isso?
A princípio, sim.
Mas isso não é tão simples.
O que você quer dizer?
Se você olhar o todo, este texto é
dividido em oito pedaços.
E o primeiro pedaço parece estar
dividido em três versos.
Versos?
Sim.
Mas as sentenças não fazem nenhum
sentido nessa ordem.
Elas são anagramas.
Então elas não são só letras
antigas difíceis?
Eles também criaram sentenças
escritas em anagramas?
É complicado.
Não há tempo para se lamentar.
Vamos tentar isso.
Ei, Jiro?
O que são esses 'ana-alguma-coisa'?
Huh, você nem sabe o que isso significa?
Para simplificar, são variações.
Mudar as ordens das letras.
Trocar números por letras...
Tudo decidido por uma regra aleatória.
Então as outras pessoas não seriam
capazes de ler.
Eu não entendi direito, maro!
Por que ter o trabalho de escrever
algo assim, maro!
Deve ser porque ele não deveria ser
entendido por qualquer um.
Mas não adianta se nós não entendermos, maro!
Por isso, Zola está decifrando-o agora mesmo.
Eu sou ruim com quebra-cabeças e charadas.
Zola está fazendo toda a parte
complicada para você!
Cale-se e observe.
Maro?
O-O quê?!
Se você também está calado observando, Jiro...
Isso significa que você também não
pode ajudar muito, maro!
Qual é?
Você deveria ter nos dito isso antes!
Jiro-kun!
Cale-se! Não se compare a mim!
Não se preocupe com isso, maro!
Todos somos iguais, maro!
Vamos, Jiro-kun.
Nós só somos um bando de pessoas inúteis.
Ei!
Eu já te disse para não se comparar a mim!
Você não entendeu?!
Qual é o seu problema?!
Você não consegue lidar com a verdade?
O que você disse?!
Parem de brigar!
Fiquem quietos, todos vocês.
Vamos ficar em silêncio.
Sim..
Isso mesmo, maro.
O padrão por trás das palavras é a
conexão entre vogais e consoantes.
Se nós as conectarmos, eu posso
achar as letras principais.
E se nós conseguirmos um jeito de colocar
as outras letras na ordem certa, seremos
capazes de decifrar a regra do
anagrama desta página.
Depois disso, eu devo encontrar o
padrão entre os parágrafos... e
talvez, eu consiga.
Eu consegui!
Você o entendeu?!
O que está escrito, maro?!
Fiquem calmos.
Bem,
eu vou ler a parte que eu decifrei.
Prólogo.
Os antigos poderes devem dar a luz
aos novos poderes.
Depois da batalha final, os Guerreiros
da Luz deixaram para trás a história e
depois desapareceram.
Todos os guerreiros foram para sua
respectiva terra santa.
E cada um deles encontrou novas e
diferentes formas de se separarem
de suas sombras.
Isso é tudo.
Isso significa que eles selaram as sombras?
As previsões da Zola estavam corretas.
Mas você não acha que esse texto está
muito próximo do que nós pensamos
sobre os Extra Seven?
O fato de que o texto foi dividido em
oito pedaço significa...
Que todas as informações sobre as sombras
estão escritas nas outras sete partes.
Ainda está muito cedo para se animar.
Todos eles precisam ser decifrados, mas eu
não consegui usar neles o mesmo padrão
que usei no prólogo.
Então cada parte tem seu próprio mistério?!
Exatamente.
Por enquanto, só há uma coisa que podemos fazer.
Agora, nós temos de decifrar os textos
individualmente e descobrir o
padrão por trás deles.
Tudo bem?
Sim!
Líder da terceira tropa independente,
General Rogi.
Eu vim em quarto hoje.
Relaxe, meu garoto.
Relaxe! Relaxe!
Parece que você apanhou um pouco, Rogi?
Zola estava em boa forma?
Sim.
Por causa disso, perdi dois dos membros
da tropa independente.
Parece que o General Rogi, que sempre
tinha sucesso até agora, no final, falhou.
Você já não é mais como antes.
Zabo!
É o suficiente.
Rogi.
Sim!
Eles se tornaram fortes.
É desse modo que eu tenho que pensar neles?
O sistema de inserção de energia que
eu lhe dei mais cedo, Nene-sama,
apesar de ele ainda estar em um estágio
inicial, é uma nova arma capaz de
fortalecer muitas vezes o poder das sombras.
E o resultado está na sua frente.
Entendo.
Está tudo bem mesmo?
Se nós o perdoarmos por isso, seremos
subjulgados por todo o exército.
Isso também é verdade.
Rogi!
Descanse um pouco, por enquanto.
E você deve pensar sobre o que você
tem que fazer agora.
Sobre seu futuro.
Sim!
General Rogi!
Sua falha em batalha teve uma grande
influência por todo o exército.
Você deve aceitar suas responsabilidades
e deixar o posto de comando da terceira
tropa independente, por enquanto.
Isso é o que foi decidido para você.
Como quiser.
Bem, desta vez, eu serei capaz de
me mover mais livremente.
Seu tempo acabou, Rogi.
Querido Deus dos seios...
Seios.
Shu?
Como está indo?
Eu devo admitir que eles são dignos
de se chamar Extra Seven.
Parece que o mistério não será
revelado tão facilmente.
Entendo.
O que há de errado?
Nada... Eu...
Fico pensando "quão incrível você é".
Eu só estou lutando pelo que eu acredito.
Não estou fazendo isso para ninguém,
e sim para mim.
Eu sei disso, mas...
Eu acredito que é o mesmo com você.
Sim...
Está certo.
Então não há tempo a perder!
Acorde todos para mim.
De agora em diante, eu precisarei
da ajuda de todos.
Sim!
Todos estão presentes?
Uma cópia do Extra Seven?!
Parece que eles foram traduzidos
para a linguagem atual.
Capítulo Um: O guerreiro protetor do oeste.
O guerreiro que protege o oeste, com os
olhos do silêncio, atravessa a
floresta e chega a esta terra.
Quando a luz vermelha traz o silêncio,
perante ao guardião do céu nasce uma
nova sombra que mostra um novo caminho.
Do que isso está falando?
Esse parece mais um conto de fadas.
E esse aqui são só números alinhados.
Tem um desenho nesse aqui, maro!
Como vocês podem ver, essa é uma
cópia do Extra Seven na linguagem atual.
Eu não consegui resolver o mistério linguístico.
Um desses sete textos está falando
sobre os segredos de suas sombras.
Mas, em todo o caso...
Agora, temos de olhar a informação
que eles tem individualmente.
E me digam se vocês descobrirem alguma coisa.
Mas...
Maro.
Eu não acho que somos capazes de
resolver qualquer coisa, se mesmo
você não entendeu, Zola.
Eu não acho.
É como eu disse mais cedo.
Cada texto contém algo sobre uma
de suas sombras.
Há uma boa possibilidade que cada
um de vocês possa descobrir algo
que eu não seja capaz.
Eu tenho de conseguir!
Enquanto não decifrarmos esses textos,
não seremos capazes de derrotar Nene!
Maro!
Ótimo!
Todos devem seguir o seu próprio caminho!
Ok! Eu vou pegar algumas guloseimas!
Bouquet, você deve ficar comigo
para decifrar as sentenças.
Isso é pesado!
Eu não posso acreditar!
Pedir tantas coisas quando eu sou
legal e me disponho a fazer as
compras para eles!
Não importa.
Não reclame enquanto todos estão
trabalhando tão duro.
Eu sei disso, mas...
Mas...
Vamos dar uma volta?
Ficar tanto tempo naquela biblioteca
velha e fedorenta te faz se
sentir cansado.
É mesmo.
Essa vista ordinária parece tão
importante para mim agora.
É estranho, não?
Há pouco tempo atrás, eu não ousaria
pensar o que estava acontecendo até agora.
Tudo começou naquele dia.
Aquela vez em que eu quis proteger a todos.
Mas...
Eu...
Shu!
Olhe ali!
Venha logo!
Rápido!
Aqui vou eu.
Nós brincávamos bastante quando
ainda estávamos no Vilarejo Tata.
Sim!
Naquela época só fazíamos coisas idiotas.
Correndo pela floresta, como idiotas...
Construindo bases secretas...
E nos sujando ao brincar na lama...
Vamos logo!
Nos espreitando pelas ruínas.
O que foi?
Você se lembra daquela vez?
Aquela em que você se perdeu, Kluke?
Sim... aquele dia foi o pior.
Eu cai em um buraco.
Minha roupa favorita estava rasgada.
Até minha bolsa quebrou.
Então eu perdi o rumo de casa
Era tão assustador no escuro.
Era como se fantasmas fossem me atacar.
Eu me sentia como se estivesse
sendo observada.
Sendo observada por...
O que foi?
Há algo errado?!
Olhe! É isso!
Vamos agora, Shu!
E-Ei!
Kluke!
Ei!
Espere por mim, Kluke!
Qual é o seu problema?!
Eu entendi!
Hã?
Apenas apresse-se!
Me apressar? Mesmo se você disser isso...
Ei!
Você também deve carregar um pouco!
Estou faminto, maro!
Eu também!
O que foi?
Eu entendi!
O significado daquelas sentenças!
O quê?!
A comida chegou, maro!
Me desculpem, mas a comida pode esperar!
Hã?
Kluke.
Por favor, me explique.
Sim!
É sobre esse texto.
O primeiro capítulo?!
O guerreiro protetor do oeste.
O guerreiro que protege o oeste, com
os olhos do silêncio, atravessa a
floresta e chega a esta terra.
Quando a luz vermelha traz o silêncio,
perante ao guardião do céu nasce uma
nova sombra que mostra um novo caminho.
O guerreiro que vagar sem destino pelas trevas,
encontrará a resposta entre a
realidade e a ficção.
Isso deve ser sobre as ruínas
do Vilarejo Tata!
Hã?
Explique!
“O guerreiro protetor do oeste”.
“Olhos do silêncio”.
“Floresta”.
Eu acredito que essas três coisas
podem ser encontradas nas ruínas de Tata.
O que isso significa?!
Uma floresta não significa que...
Há olhos nas ruínas, maro?
Sim!
São só pinturas na parede, mas...
Pinturas na parede?!
Eu percebi há muito tempo atrás,
quando eu me perdi naquelas ruínas.
Ao oeste das ruínas, há uma pintura
de um guerreiro na parede.
E próxima a ela, há uma pintura
com um olho estranho.
O resto são só as minhas suspeitas mas...
Mais longe, há um desenho de uma floresta...
Deve haver alguma coisa lá!
Em outras palavras...
Eu acredito que esse texto esta
só descrevendo as ruínas.
Entendo.
Isso é ótimo, Kluke!
E?!
Eh?
O que isso significa?
Isso eu não sei!
O quê?
Então você não sabia exatamente de tudo?!
O que você disse?!
Não.
Você está errado.
Eh?!
Agora sabemos que um dos textos
estava somente descrevendo uma das ruínas.
É uma grande descoberta.
Vamos para as ruínas em Tata!
Mas como?!
As ruínas estão muito longe daqui!
Eu sei...
Intrusos!
Liberem as tropas-robô!
Nós conseguimos!
Não fique de guarda baixa!
Você não deve ficar excitado em
derrotar oponentes tão fracos!
Eu sei disso!
Ah!
Olhem lá, maro!
Eles estão tentando escapar, maro!
Eu não os deixarei!
Ele conseguiu!
Bom trabalho!
Aquele deve servir.
O que parece?
Ele vai voar.
O que eu faço?
Decole de uma vez!
Entendi!
Elas conseguiram!
Pessoal, entrem!
Entendido!
Que bom!
Certo, então vamos para o Vilarejo Tata.
Entendido!
Com isso, vamos chegar a qualquer
lugar do mundo em pouco tempo!
Maro!
Para pode aumentar seus poderes,
Shu vai às ruínas.
Lá, ele encontra um Blue Dragon negro.
Ele é o meu novo Blue Dragon?!
Hã?!
Por que ele ficaria assim?!
Não vê?! Fortalecer significa ganhar
uma nova aparência!
Eu pensei que era hora de mudá-lo.
Seu idiota infiel!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Dragão da Escuridão